npm run start para abrir el servidor con express. (se usa start porque ese es el script predeterminado del package.json pero si no tenemos ese script
se usa npm run nombre.extension)

En esta clase estamos usando express generator que es un paquete que nos instala una base de express en los proyectos para no tener que escribir siempre
el mismo codigo nosotros.

Los archivos PARTIALS son los reutilizables en todas las páginas del sitio. Footer, header , nav , etc...

Con la linea de código     <%-  include("pages/partials/nav")   %> podemos insertar un partial en el index.ejs
