npm run start para abrir el servidor con express. (se usa start porque ese es el script predeterminado del package.json pero si no tenemos ese script
se usa npm run nombre.extension)

En esta clase estamos usando express generator que es un paquete que nos instala una base de express en los proyectos para no tener que escribir siempre
el mismo codigo nosotros.

Los archivos PARTIALS son los reutilizables en todas las páginas del sitio. Footer, header , nav , etc...

Con la linea de código     <%-  include("pages/partials/nav")   %> podemos insertar un partial en el index.ejs

Sequelize :

Sequelize sirve para trabajar con bases de datos de una forma mas simple. MariaDB entre otras. Solo funciona con bases de datos relacionales.

Que es un endpoint?

Una url a la que le pegamos cuando trabajamos con APIS.

Restful APIS

Son apis que utilizan HTTP request para hacer llamados de tipo GET y POST.

CRUD

Create, Read, Update, Delete.

Tipo de organizacion :

./views / pages / partials

./public / css / images

/config En config estan las conecciones a las bases de datos.

/models Son las definiciones de las tablas de la base de datos

Las carpetas se organizan como en Express generator.

En las tablas de las bases de datos existen distintos tipos de datos:

INTEGER Entero
STRING  Texto
DATE    Fecha

El comando para empezar a trabajar con esto es

npx sequelize init:models Crea la parte mas basica para usar las tablas.

npx sequelize init:config  Esto crea la base de datos con XAMPP y adapta nuestra configuracion a DB

Claves primarias en bases de datos

Es un numero identificador irrepetible. Cada registro es distinto al anterior, de esta forma se diferencian y no se mezclan los contenidos.
